1. При клике на каталог товаров в шапке появляется всплывающее меню. Во всплывающем меню у категорий есть также подкатегории (Наведите на категорию Люки канализационные)
2. На странице товара (item.html) есть 2 всплывашки. Первая появляется когда юзер кликает на ДОБАВИТЬ В СПИСОК ПОКУПОК,
    а вторая появляется при клике на ту же кнопку, только уже во всплывашке.
    html блоков находится в самом низу в item.html (orderlist-popup, success-popup). Success-popup закрывается автоматически
3. Всплывашка обратного звонка имеется на главной (нажмите на Вам перезвонить?)
4. В мобильной версии есть блок "Позвонить?". При клике должен набираться номер телефона из админки.


// Что там со шрифтам?
