1. При клике на каталог товаров в шапке появляется всплывающее меню. Во всплывающем меню у категорий есть также подкатегории (Наведите на категорию Люки канализационные)
2. Всплывашка каталога появляется только если нет бокового каталога на внутренних страницах (если на внутренних есть, то убираем класс .js-categories-trigger у кнопки)
3. На странице товара (item.html) есть 2 всплывашки. Первая появляется когда юзер кликает на ДОБАВИТЬ В СПИСОК ПОКУПОК,
    а вторая появляется при клике на ту же кнопку, только уже во всплывашке.
    html блоков находится в самом низу в item.html (orderlist-popup, success-popup)

// поправить блок контактов
// добавить спаны для всех навигаций